Repository: BenDJoaner/NoteArchive
Catalog: NoteArchive/StringConfig/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Note Archive
ko: 筆記檔案

source: Archive Box
ko: 檔案櫃

source: Confidential
ko: 機密處

source: Destruction Site
ko: 銷毀處

source: Folder
ko: 檔案夾

source: Add Folder
ko: 添加檔案夾

# Delete
source: Destroy
ko: 銷毀

source: Pending Destruction
ko: 待銷毀

# AuthAdvanced
source: Advanced Archive Authorization
ko: 檔案高級許可權驗證

source: Retrieved
ko: 已取出

source: New Archive
ko: 新檔案

source: Archive Color
ko: 檔案顏色

source: Color
ko: 顏色

source: Confidentiality
ko: 保密

source: Discard
ko: 丟棄

source: Transfer
ko: 轉移

source: Transfer To
ko: 轉移到

source: Pages
ko: 頁

source: Edit
ko: 編輯

source: Save
ko: 保存

source: Editing
ko: 編輯中

source: Clear Section
ko: 清空板塊

source: Background Style
ko: 背景樣式

source: Pen Only
ko: 只能用筆

source: Enable AI
ko: 開啟智慧

source: Import Image
ko: 導入圖片

source: Import PDF
ko: 導入PDF

source: Restore
ko: 還原

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to destroy this archive? It cannot be recovered after destruction.
ko: 確定銷毀該檔案嗎？ 銷毀後將無法還原。

# atLessOnePage
source: At least one page must be retained
ko: 至少需要保留一頁

# EmptyPage
source: Clear Section
ko: 清空板塊

# DeletePage
source: Delete This Page
ko: 删除此頁

# backgroundType
source: Background Style
ko: 背景樣式

# moreComing
source: More features coming soon...
ko: 更多功能開發中…

source: Blank
ko: 空白

source: Horizontal Lines
ko: 橫線

source: Vertical Lines
ko: 分隔號

source: Grid
ko: 網格

source: Dots
ko: 點陣

# coordinate
source: Coordinate System
ko: 坐標系

# staff
source: Staff Paper
ko: 五線譜
